رائع. لذلك يمكن أن تحتوي الفصول الدراسية على أساليب فصلية عليها. هذه هي الأساليب المشتركة بين
جميع الحالات من نوع معين. يمكن الكتابة فوقها في مثيل معين أو فئة فرعية.
وللقيام بذلك، عليك إضافة ما يسمى بالتعليق التوضيحي على تلك الطريقة.
يتم استدعاء طريقة الفصل للقول أن هذه الطريقة لا تتوقع وجود مثيل لها.
بدلًا من ذلك، ستحصل على متغير يسمى class أو CLS، أيًا كان الاسم الذي تريد تسميته.
يجب ألا تسميها CLSS لأن هذه كلمة رئيسية. لذلك قد ترى شيئًا كهذا.
إذا رأيت هذا، فقد تراه أيضًا يسمى CLAZZ حتى لا يتجاوز هذه الكلمة الرئيسية هنا.
وهذا يتيح لك الوصول إلى بعض المتغيرات التي تم تعريفها في الفصل. والآن أستطيع ذلك
الوصول إلى class.runs وclass.number من العجلات. لذلك أعلم أن جميع فئات سيارتي ستكون كذلك
أربع عجلات. وبالتالي يمكن مشاركة هذه الطريقة بين جميع الحالات.
ومع ذلك، يمكننا تجاوز ذلك في حالتنا نفسها. إذا قمت بعمل نسخة جديدة لسيارتي،
يمكنني ضبط عدد العجلات على ستة. وهذا سوف يؤثر فقط على تلك الحالة واحدة.
الآن، تمامًا كما استخدمنا الكتابة على الريبل، هناك طريقتان إضافيتان يمكنك استخدامهما.
هو مثيل وهو فئة فرعية لإخبارك بما إذا كان متغير معين هو مثيل لفئة معينة.
لذا على سبيل المثال، دعونا نجرب هذه الأشياء. يمكنني أن أسأل بايثون، إذا كنت أعرف نوع 42،
وأنا أعرف نوع السلسلة، يمكنني أن أطلب من Python أن يكون المثال 42 int ويجب أن أكون صحيحًا.
هل يمكنني أيضًا أن أسأل ما هو مثيل السلسلة عالية الدقة؟ رقم هل المثيل عالي التحريك سيعود هذا صحيحًا؟
ويمكنني أن أفعل نفس الشيء بالنسبة للأشياء التي أحددها.
إذن، دعونا نخرج من الريبل. يمكنني الطباعة على سبيل المثال سيارتي الأخرى،
السيارة، وتشغيل هذا، وسنرى أن هذا صحيح. لذلك إذا كنت بحاجة إلى التحقيق في ما يحدث
مع كائناتك أو مثيلاتك، فإن المثيل والفئة الفرعية ستساعدك على اكتشاف تلك الإجابات.
إحدى الطرق الأخرى التي أريد أن أتحدث معك عنها في الفصول الدراسية هي هذه الطريقة السحرية الاختيارية التي تسمى
لم نتحدث عن الأساليب السحرية بعد. يتم تعريف الأساليب السحرية من خلال وجود شرطتين سفليتين
قبلهم وبعدهم. وهذا يعني أن هناك شيئًا مميزًا بشأن هذه الوظائف، وهذه الأساليب.
لذا في هذه الحالة، Dunder فيه، Dunder يرمز إلى الشرطة السفلية المزدوجة، وسيتم تشغيله عندما تقوم بذلك
إنشاء مثيل لتلك الفئة. ويمكنك أن تفعل ذلك بطريقة Dunder. يمكنك استخدام هذه الطريقة
لتحديد أي سيناريوهات أو إعداد تحتاجه عند إنشاء مثيل،
بما في ذلك تعيين متغيرات الحالة بحيث يمكنك حفظ ما تم تمريره إلى هذا المُنشئ
لاستخدامها في وقت لاحق. لذلك دعونا ننسخ هذا ونلقي نظرة عليه.
هذه هي فئة سيارتي تمامًا كما كان لدينا، لكنني أضفت طريقة Dunder هنا.
تذكر أنه محور عصبي ومثيل. لذلك أحتاج إلى المرور على نفسي أولاً. يمكنني أيضًا المرور
صنع ونموذج. هذه هي الحجج المطلوبة. لذا، إذا لم أقم بتمرير هذه،
سوف يفشل إنشاء مثيل. الآن، إذا أردت حفظ هذه القيم لاستخدامها لاحقًا، فأنا بحاجة إلى حفظها
على سبيل المثال تماما مثل هذا. بمجرد حفظها في المثيل، فهذا يعني أنه يمكنني استخدامها
لاحقًا عندما أقوم باستدعاء طرق أخرى عليها. إذن هنا عندما أتصل بسيارتي تساوي السيارة للأمام و
Thunderboard وأنا أتصل بالبدء. سأطبع رسالة مفادها أن مهاجم Thunderbird الخاص بي قد بدأ
غرفة غرفة. هناك طرق سحرية أخرى قد تصادفك. واحد هو
Thunderster، والآخر هو Thunderrepper وهاتان طريقتان سحريتان مفيدتان
تصحيح الأخطاء. يمكنك التفكير في كلاهما بإرجاع سلسلة. يمكنك التفكير في Thunderster باعتباره
تمثيل كائنك الذي يجب أن يكون قابلاً للقراءة من قبل الإنسان. شيء يمكنك العودة إليه
المستخدم النهائي للسماح له بمعرفة كيفية تمثيل هذا الكائن. في حين يجب أن يعود Thunderrepper
كود بايثون الذي ربما يكون ضروريًا لإعادة بناء الكائن. لذلك يتم استخدام Thunderrepper أكثر لـ
تحت الغطاء، تمثيل للمبرمجين الآخرين، تمثيل لتصحيح الأخطاء. وهذا
نوع من الفرق. إذا ألقيت نظرة على ما تم إرجاعه من التاريخ والوقت والتاريخ والوقت والوقت الآن،
الذي يقوم فقط بإنشاء كائن جديد بالتاريخ والوقت الحاليين. إذا ألقيت نظرة على
تمثيل المتجر، سترى أن هناك تاريخًا وطابعًا زمنيًا. إذا ألقيت نظرة على
المجمع، وسوف تتيح لك معرفة أن هذا هو التاريخ والوقت والتاريخ والوقت. وهذه هي الحجج
التي ستمررها إلى تلك الطريقة من أجل إعادة إنشائها. هذه مجرد اتفاقيات. أنت
ليس من الضروري أن تتبعها، ولكنك ستراها في جميع أنحاء كود بايثون. على العموم انت تريد
للحصول على ضجة ومجمع في كل فصل من فصولك. اعلم أنه يمكنك أيضًا إنشاء مثيل للكائنات
في أربع حلقات أو في فهم أقل. لذا فإن الكثير من هذه المفاهيم مختلطة ومتطابقة.